# Use Case Diagram

```mermaid
flowchart TB
    A[مشتری] ---- UC1[ثبت‌نام/ورود]
    A ---- UC2[جستجوی خدمت]
    A ---- UC3[ایجاد رزرو]
    A ---- UC4[پرداخت]
    A ---- UC5[مشاهده وضعیت رزرو]
    A ---- UC6[لغو/ویرایش رزرو]
    A ---- UC7[امتیازدهی]

    B[نیروی خدماتی] ---- UC1
    B ---- UC8[وظایف روز]
    B ---- UC9[ثبت وضعیت انجام]
    B ---- UC15[ثبت پروفایل و رزومه]

    C[مدیر سیستم] ---- UC1
    C ---- UC10[مدیریت خدمات/قیمت‌گذاری]
    C ---- UC11[مدیریت کاربران]
    C ---- UC12[گزارش‌گیری]
    C ---- UC13[تخصیص نیرو]
    C ---- UC14[اعلان‌ها]

    UC3 ---- UC13
    UC13 ---- UC5
    UC4 ---- UC5
    UC14 ---- UC5

